Itu sebabnya Aku
Tidak boleh Mesum!
Halo?
Ada apa, Ryousuke?
Apa maksudmu "Ada apa"?
Apa yang terjadi dengan uang bulananku?
Oh, maaf.
Bulan ini aku tidak bisa.
Kenapa?
Orang-orang Jermannya keras kepala.
Mereka tidak mau membayar biaya penelitian, jadi aku harus memakai tabunganku.
Jika kamu menjual sesuatu, mungkin Meissen akan terjual lebih mahal.
Apa itu? Potongan daging babi?
Bodoh.
Aku ingin tidur, Selamat malam!
Tu-Tunggu... Ibu!
Ryo-chan! Selamat pagi!
Ah, tunggu sebentar!
Aku tidak dapat mengatakannya, tapi 'tete'nya itu terlalu besar.
Dia sudah menjadi D-Cup semenjak kelas 2 SMP.
Mina, 'tete'mu tumbuh semakin besar, kan?
Sejak akhir musim gugur, aku merasa BH-nya perlahan-lahan semakin ketat.
Jadi, kau akhirnya berubah menjadi F-cup sekarang?
Sebenarnya sejak musim panas itu aku merasakannya.
Jangan bilang kalau aku tadi mengatakannya lagi.
Iya, semuanya.
Sejak musim panas?!
Tapi itu tidak terpikirkan olehku.
Sayang sekali.
Tapi aku selalu tahu ukuranmu sejak SD!
Ini...
Episode 1 "Benang Merah Takdir!?"
Aduh!
Hujannya tiba-tiba sekali.
Apa kalian tidak apa-apa? Anak kelas satu.
Awas terkena demam.
Oh, Terima kasih banyak.
Ini luar biasa.
Aku bisa melihat BH mereka karena kaos yang basah.
Tidak dapat di percaya.
Dasar sialan.
Apakah itu yang dikabarkan sebagai ERO-suke?
Apa aku sangat terkenal bahkan di kalangan anak kelas satu?
Menyebarkan reputasi mesum-mu lagi, ya?
Tamano...
Jika kau bermain dengan sampah itu, sifat mesumnya itu akan tertular loh.
Benar juga, kenapa kau tidak datang ke dunia yang lebih bersih saja?
Ti-Tidak, terima kasih.
Seharusnya aku yang mengatakan itu.
Kaulah yang mesum.
Bersembunyi di balik senyum manismu.
Jadi, diamlah.
Jangan salah paham, aku tidak seperti itu—
Tapi kau melirik 'tete' Mina.
Kali ini aku membiarkanmu, masih banyak hal yang lebih penting yang harus kulakukan.
Ya, ampun... Aku dikelilingi orang-orang bodoh yang tidak menghargaiku.
Tapi aku sadar.
Ryou-chan benar-benar baik kepada anak perempuan.
Begitulah, benar sekali.
Hari ini tidak ada ero yang menarik...
Kau mengatakannya dengan keras lagi.
Aku bicara dalam hati.
Apa terjadi sesuatu?
Ya, pertemuan anggota.
Begitu, ya.
Sampai nanti.
Eh...
Kaga
Ga-Gadis itu kehujanan...
Bajunya menjadi transparan, dan aku bisa melihat pakaian dalamnya.
Kaga
Ini luar biasa...
Tidak, tidak!
Per-Permisi...
Apa kau mau...
Apa kau yakin?
Te-Tentu saja!
Eh...
Jika kau mau, kau bisa mengganti pakaianmu di rumahku.
Eh?
Ah, tidak. Aku tidak bermaksud dengan hal lain.
Tentu saja, kau menggantinya dikamar yang berbeda.
Aku akan meminjamkan beberapa pakaianku.
Tapi...
Jangan sungkan!
Aku memiliki prinsip hidup "Anak perempuan harus dihargai".
Kenapa?
Karena mereka berharga!
Mereka cantik, mereka seksi.
'Tete'nya!
'Bokong'nya!
Kakinya!
'Tete'nya!
Ketiaknya!
Yang jelas...
Mereka adalah harta karun berharga bagi kaum laki-laki.
Silahkan...
Anggap saja rumah sendiri.
Terima kasih.
Ah, benar juga. Aku belum memperkenalkan diri.
Aku...
Kaga Ryousuke, Tujuh belas tahun.
Eh?
Kau sekolah di Akademi Momozo, Kelas 2B, nomor absen dua belas.
Nilaimu di bawah rata-rata.
Ayahmu meninggal ketika kau berumur tiga tahun.
Ibumu saat ini tinggal di Jerman, benar kan?
Be-begitulah... Tapi bagaimana kau...?
Aku sudah mencarimu!
Lima belas ribu? Terlalu lemah...
Baiklah, tidak masalah.
Huh?
Bukan apa-apa.
Aku suka dadamu.
Apakah kau mau melakukannya meski kita baru pertama bertemu?
Benar.
Benarkah? Aku mengerti... Ayo lakukan...
Terima kasih.
Maaf.
Lalu sekarang...
Bukankah hari mau gelap?
Lisara Onee-sama.
Mungkin ini mengejutkan.
Aku akan melihat air mengalir dari matamu.
Masih tidur?
Apa dia berpikir dia sudah mati atau semacamnya?
Bangunlah, Kaga Ryousuke!
Hei, ayolah!
Kaki...
Eh?
Kaki telanjang itu...
Huh?
Berbaring di bawah pergelangan kaki dan paha yang indah, lalu di atasnya....
Selangkangan yang terlihat...
...sebuah celana dalam putih!
Kelihatan...
Aku harus melihatnya selama aku masih hidup!
Aku...
Aku harus melihatnya!
Benang... Merah?
Apa?
Apa yang kaulakukan!?
Ini pertama kalinya bagiku...
...dan rasanya benar-benar nikmat...
Huh?
Dan dari sudut ini...
Celana dalammu...
Tidak ada!?
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Maaf! Maaf! Aku benar-benar minta maaf!
Tidak!
Apa yang terjadi?!
Tidak mungkin!
Siapa kau ini?
Kenapa kau melakukannya secepat ini?
Kenapa? Aku juga ingin tahu itu!?
Kau mengalami beberapa perubahan, bukan?
Jelaskan padaku!
Aku benar-benar tidak mengerti apa yang...
Tapi pertama-tama, bisakah kau menjelaskan apa yang terjadi?
Jadi, dari mana aku harus memulainya?
Eh...
Kenapa kau duduk di sofa dengan kaki terangkat, sedangkan aku berlutut di rumahku sendiri.
Apa kau tahu siapa aku?
Namaku Lisara Restall!
Pewaris tertinggi klan terhormat Grimwald. Tentu saja kau harus berlutut, kan?
Aku tidak mengerti sama sekali.
Apa itu "Grimworld"?
Semua manusia...
Tidak, semua makhluk hidup memiliki energi yang terikat dengan tubuh mereka.
Setelah mati, energi itu tidak di gunakan lagi.
Maka dari itu tugas kami mengumpulkan energi itu.
Singkatnya...
Aku adalah Dewa Kematian.
Dewa Kematian, ya?
Jadi itu berarti kau adalah Dewa Kematian?
Memang benar ini terdengar aneh.
Tapi kukira kau bisa memanggil kami Dewa Kematian.
Aku tidak tahu apa yang terjadi setelah jiwa-jiwa itu mati, tapi...
Gadis ini menakutkan, tapi... aku merasa kasihan padanya
Apa katamu?
Ah, bukan apa-apa!
Aku hanya berpikir gadis sepertimu datang kemari hanya untuk membunuhku.
Kau ini bodoh, ya?
Kau ini hanya rata-rata...
Tidak, bahkan jiwamu di bawah rata-rata.
Apa maksudmu?
Aku telah menusuk dadamu dengan pedang "Gram".
Pedang itu hanya berpengaruh pada jiwamu, bukan pada tubuh.
Karena itulah kau tidak terluka.
Aku hanya melakukan kontrak sementara denganmu.
Kontrak sementara?
Untuk sementara, jiwa kita terikat.
Jiwa kita terikat?
Dengan kata lain...
Jadi kau membuat cerita itu agar kau bisa berhubungan seks denganku?
Apa?
Datanglah padaku, aku akan membuatmu bahagia.
Kenapa kau di sini?
Dengan berada di dunia manusia, energi kami habis dengan cepat.
Untuk mengembalikan energiku, aku membuat kontrak sementara untuk mengambil energimu.
Yah, walaupun itu hanya untuk sementara.
Kau harus menganggap dirimu beruntung, menjalin kontrak dengan Dewa sepertiku.
Seharusnya kau lebih bersyukur kepadaku!
Aku tahu! Aku tahu!
Kontrak sementara atau apapun itu...
Setidaknya aku bisa melihat benang merah itu.
Benang merah?
Apa maksudmu itu?
Aku tidak menunjukkan apapun, jadi seharusnya kau tidak melihat apapun.
Yah... begitulah. Tapi...
K
a
r
u
n
o
P
u
r
a
d
e
u
l
K
a
r
u
n
o
P
u
r
a
d
e
u
l
K
a
m 5 0 b 2 0 0 2 0 5 b 0 8 2 10 5 10 b 8 10 10 8 10 5 b 10 2 8 0 5 0
r
u
m 5 0 b 2 0 0 2 0 5 b 0 8 2 10 5 10 b 8 10 10 8 10 5 b 10 2 8 0 5 0
n
o
m 5 0 b 2 0 0 2 0 5 b 0 8 2 10 5 10 b 8 10 10 8 10 5 b 10 2 8 0 5 0
n
o
m 5 0 b 2 0 0 2 0 5 b 0 8 2 10 5 10 b 8 10 10 8 10 5 b 10 2 8 0 5 0
P
u
m 5 0 b 2 0 0 2 0 5 b 0 8 2 10 5 10 b 8 10 10 8 10 5 b 10 2 8 0 5 0
r
a
m 5 0 b 2 0 0 2 0 5 b 0 8 2 10 5 10 b 8 10 10 8 10 5 b 10 2 8 0 5 0
d
e
m 5 0 b 2 0 0 2 0 5 b 0 8 2 10 5 10 b 8 10 10 8 10 5 b 10 2 8 0 5 0
u
l
m 5 0 b 2 0 0 2 0 5 b 0 8 2 10 5 10 b 8 10 10 8 10 5 b 10 2 8 0 5 0
Aku akan membuatmu melupakan semuanya sekarang.
Ini akan terasa sedikit sakit, jadi bertahanlah sebentar.
Mereka mengikutiku.
Mereka itu apa?
Aku juga tidak tahu.
S
k
i
l
N
e
i
l
!
S
k
i
l
N
e
i
l
!
S
k
i
l
S
k
i
l
m 5 0 b 2 0 0 2 0 5 b 0 8 2 10 5 10 b 8 10 10 8 10 5 b 10 2 8 0 5 0
N
e
i
l
!
N
e
i
l
!
m 5 0 b 2 0 0 2 0 5 b 0 8 2 10 5 10 b 8 10 10 8 10 5 b 10 2 8 0 5 0
D
e
s
u
r
a
d
o
!
D
e
s
u
r
a
d
o
!
D
e
s
u
D
e
s
u
m 5 0 b 2 0 0 2 0 5 b 0 8 2 10 5 10 b 8 10 10 8 10 5 b 10 2 8 0 5 0
r
a
m 5 0 b 2 0 0 2 0 5 b 0 8 2 10 5 10 b 8 10 10 8 10 5 b 10 2 8 0 5 0
d
o
!
d
o
!
m 5 0 b 2 0 0 2 0 5 b 0 8 2 10 5 10 b 8 10 10 8 10 5 b 10 2 8 0 5 0
K-Kau...
Kau, carilah tempat untuk bersembunyi.
Apa kau baik-baik saja?!
Aku pulang, Caesar.
Rumahku?
Ibu masih belum melunasi hutang-hutangnya!
Hentikan!
Energi...
Kalau saja aku punya energi.
Tidak, dia sedang kesulitan dan aku...
Mungkinkah...
Bodoh! Sedang apa kau!
Bo-Bodoh!
Apa yang kau...
Energi... Energiku telah kembali...
B
i
g
J
a
k
e
!
B
i
g
J
a
k
e
!
B
i
g
B
i
g
m 5 0 b 2 0 0 2 0 5 b 0 8 2 10 5 10 b 8 10 10 8 10 5 b 10 2 8 0 5 0
J
a
k
e
!
J
a
k
e
!
m 5 0 b 2 0 0 2 0 5 b 0 8 2 10 5 10 b 8 10 10 8 10 5 b 10 2 8 0 5 0
Hebat...
Aku tidak percaya ini...
Aku mengerti ini!
Apa?
Ero! Ero!
Huh?
Setelah aku melihat benang merahmu, energiku tiba-tiba muncul.
Dan sekarang, ketika aku meremas 'tete'mu, aku merasa di penuhi energi.
Ketika aku merasakan sensasi ini, energiku meluap dan meledak!
A-Apa kau bodoh?
Tidak, aku hanya Ero!
Aku tidak keberatan dengan ini!
Karena ini adalah suatu bentuk alasan yang logis, bukan?
Dia benar...
Ero, Ero, Ero!
Energi di buat dan di serap melalui keinginan seseorang untuk tetap hidup.
Jika itu maksudmu, maka...
Ini pasti Ero!
Karena.. Ero adalah Cinta!
Dan Cinta adalah Keadilan!
Maka dari itu Ero adalah sebuah Keadilan!
Itu benar, Ero adalah keadilan!
Aku akan melakukan hal yang lebih mesum pada tubuhmu!
Jangan bercanda.
I-Ini pertama kalinya aku merasakan suasana menakjubkan dengan gadis cantik.
Biarkan aku melakukannya...
Aku tidak merasa seperti sama sekali.
Aku juga tidak berpikir untuk melakukannya.
Kalau begitu, setidaknya biarkan aku memegang tanganmu.
Tidak akan!
Tanganmu itu jorok
Kalau begitu berdirilah di dekatku agar aku bisa merasakan bau tubuhmu...
Kau mungkin hanya akan melihat 'tete'ku, jadi tidak!
Selain itu...
Aku tidak datang ke sini hanya untuk bermain dengan fantasi mesummu.
Aku datang ke sini hanya untuk mencari seseorang yang tepat untuk membuat kontrak sementara.
Seseorang yang tepat?
Seseorang yang Jenius, Pahlawan.
Di antara miliaran orang, terdapat orang yang mampu mengubah sejarah, benarkan?
Orang-orang seperti itu memiliki energi setara dengan ribuan orang.
Lalu ketika aku bisa mendapatkannya ketika mereka mati, reputasi kami akan meningkat.
Jadi ini tidak ada hubungannya denganku...
Itu benar.
Kau hanyalah sumber energi sementara selagi aku masih di sini.
Jadi, tidak ada Ero?
Diamlah!
Kalau begitu, aku menolak!
Karena itu bertentangan dengan kebijakanku!
Maksudku, aku lebih suka mati di banding menjalani hidup seperti ini!
Lagi pula, itu mengerikan! Terlalu mengerikan!
Aku di sini untuk menyelamatkan hidupmu.
Eh?
Aku ini adalah Dewa Kematian, dan sekarang kau percaya, bukan?
Kami tahu kapan seseorang akan mati.
Jadi, bagaimana dengan hidupku?
Hidupmu bagaikan api menyedihkan yang akan segera padam.
Dan kau akan mati dalam waktu tiga bulan.
Jangan bodoh!
Aku tidak merasakan apa-apa...
Tidak ada yang salah dalam diriku.
Setiap orang bisa mati dengan berbagai alasan, bukan?
Tak peduli apa yang kaulakukan... Kematianmu itu tidak bisa di rubah.
Ini sudah di takdirkan.
Apa itu, benar?
Benar.
Bohong, kan?
Ti-Tidak mungkin.
Aku...
Apa yang harus kulakukan?
fukaku hageshiku sotto yasashiku
深く激しくそっと優しく
Masuklah ke dalamku, hingga dalam dan dengan kasar
tsukiugokashite jounetsu no ni uttaete
突き動かして情熱のに訴えて
dengan lemah lembut menarik gairah kita
hitotsu ni narou yo
一つになろうよ
Ayo menjadi satu!
Itu sebabnya Aku
Tidak boleh Mesum!
oyoida mesen
泳いだ目線
Tatapan yang seakan berenang,
furachi na samayoeru egoizumu
不埒な彷徨えるエゴイズム
keegoisan yang memalukan
kikazatta himitsu no beeru
着飾った秘密のベール
Selendang kerahasiaan yang kugunakan,
nugasete kureru no wa anata
脱がせてくれるのはあなた
seseorang yang bisa menelanjangiku hanyalah dirimu.
Gairah menari dengan kuat.
rokotsu ni odotta yokubou
ro
露骨に踊った欲望
露
ko
tsu
骨
ni
に
o
踊
do
tta
った
yo
欲
ku
望
bo
u
Dan dirikulah yang menjadi alasannya?
sore wa watashi no doko ga riyuu na no
so
それは私のどこが理由なの
そ
re
れ
wa
は
ta
私
shi
no
の
do
ど
ko
こ
ga
が
ri
理
yuu
由
na
な
no
の
Ini terus berdenyut di dalamku.
watashi no yowami ni takabutteiru no
私の弱みに高ぶっているの
wa
私
ta
shi
no
の
yo
弱
wa
mi
み
ni
に
ta
高
ka
bu
ぶ
tte
って
i
い
ru
る
no
の
Tunggu, ini membuatku memanas.
nee matte sukoshi yaiteru wa
nee
ねぇ待って少し分かるわ
ねぇ
ma
待
tte
って
su
少
ko
shi
し
ya
分
i
te
か
ru
る
wa
わ
Lebih tinggi dari langit, dan lebih dalam di banding jurang,
sora yori tooi mei yori fukai
so
空より遠い冥より深い
空
ra
yo
よ
ri
り
to
遠
o
i
い
me
冥
i
yo
よ
ri
り
fu
深
ka
i
い
Ratu aneh turun dari Kastil Kegelapan.
yami no shiro yori maiorishi FREAKY QUEEN
ya
闇の城より舞い降りし FREAKY QUEEN
闇
mi
no
の
shi
城
ro
yo
よ
ri
り
mai
舞
o
い降
ri
り
shi
し
FREA
KY
QUEEN
Seseorang berjalan dari kematiannya.
dasshingu kuru ga shikusha ne
ダッシング来るが死苦者ね
das
ダッ
shin
シン
gu
グ
ku
来
ru
る
ga
が
shi
死
ku
苦
sha
者
ne
ね
Lagu kematian yang memikat hati.
miwaku no rekuiemu
mi
魅惑のレクイエム
魅
wa
ku
惑
no
の
re
レ
ku
ク
i
イ
e
エ
mu
ム
Memainkan janji,
tsukisasaru kokoro no kurosu ni
突き刺さる心のクロスに
tsu
突
ki
き
sa
刺
さ
ru
る
ko
心
ro
no
の
ku
ク
ro
ロ
su
ス
ni
に
di atas salib yang menusuk hatiku?
nani wo chikatte tawamureyou ka
na
何を誓って戯れようか
何
ni
wo
を
chi
誓
ka
tte
って
ta
戯
wa
mu
re
れ
you
よう
ka
か
Dengan permainan jari yang merangsang,
jirashita yubisaki
ji
焦らした指先
焦
ra
ら
shi
し
ta
た
yu
指
bi
先
sa
ki
saatnya tiba, dan membuatnya menjadi kenikmatan
sakigaketa yuuwaku no shizuku
先駆けた誘惑の滴
sa
先
ki
ga
駆
ke
け
ta
た
yuu
誘
wa
ku
惑
no
の
shi
滴
zu
ku
Sayangnya, ini segera keluar.
ito wo kurutte sugu toku ni kite
i
糸を狂ってすぐ解くに来て
糸
to
wo
を
ku
狂
ru
tte
って
su
す
gu
ぐ
to
解
ku
く
ni
に
ki
来
te
て
Mengeluarkan cinta yang terdalam ini
kokoro kara afuredashita
心から溢れ出した
ko
心
ro
ka
か
ra
ら
a
溢
fu
re
れ
da
出
shi
し
ta
た
dan meluap dari hatiku.
amai mitsu ni ai wo owasete
甘い蜜に愛を這わせて
a
甘
ma
i
い
mi
蜜
tsu
ni
に
a
愛
i
wo
を
o
這
wa
わ
se
せ
te
て
Jangan pernah katakan 'kenapa kau menciumku'!
REASON WHY KISS hanasanaide
REA
REASON WHY KISS 話さないで
SON
WHY
KISS
ha
話
na
sa
さ
na
な
i
い
de
で
Kau dengar?
Aku lebih suka mati dari pada di larang melakukan hal yang Ero.
Hah?
Dan juga, karena kita tinggal satu atap, kenapa kita tidak melakukan hal-hal yang Ero!
Jangan bercanda!
Episode 2
Hal Mesum Baik untuk hidupmu
Aku harap Episode selanjutnya adalah Ero!